complimenti! Mi piace moltissimo come hai nominato le funzioni!
Quando apro un file e in 5 secondi capisco come funziona l'applicazione sono felice.

Ci sono alcune cose che potresti migliorare.
Quando una funzione ha tanti parametri, meglio passare un oggetto. Rende piu facile cambiare i campi, perchè non devi rispettare un ordine preciso.

Nelle funzioni c'è un po' di duplicazione. Fai caso ai "trucchetti" che ho usato per rimuoverla.

C'è un po' di confusione tra id e indice della tabella. 
Sarebbe necessario creare un id per ogni record che viene aggiunto a seguito della chiamata post in modo tale da rintracciare 
l'indice della riga da rimuovere.
Nel tuo caso il problema è che alcune volte l'id coincide con l'indice e quindi a volte rimuovere una riga "funziona" altre volte invece no.
Quando tu fai la chiamata POST fai caso che questa ti restituisce l'id dell'elemento creato. 
(In uno scenario reale questo sarebbe un numero sempre diverso mentre qui è sempre 11).
In genere infatti l'id lo genera il backend.
Questo id sarebbe poi utilizzabile per eseguire operazioni sullo stesso record. In sintesi, id !== index.

